1. “实际产量”的累加
  - 打开【工人产量日报表.xlsx】工作簿，获取【工人产量日报表】工作表
  - 创建空字典，用以存储车间信息
  - 遍历【工人产量日报表】工作表中的数据
    - 从"工号"中提取出"车间号"
    - 判断字典是否有车间信息
      - 如果没有。则以“车间号”为键，“产品编号”与“实际产量”组成的字典为值，写入字典
      - 如果有。继续判断当前车间中，是否有该产品的信息
        - 如果有。则累加"实际产量"
        - 如果没有。则以“产品编号”为键，“实际产量”为值，写入字典中
2. 数据的写入
  - 打开【检验记录模板.xlsx】工作簿，获取【检验记录模板】工作表
  - 打开【生产计划表.xlsx】工作簿，获取【生产计划表】工作表
  - 遍历【生产计划表】工作表中的数据
    - 根据“车间号”、“产品编号”，获取产量字典中的“实际产量”
    - 计算“目标达成率”，四舍五入并转化成百分比格式
    - 将【生产计划表】工作表前四列数据，“实际产量”和“目标达成率”添加到【检验记录表模板】工作表中
    - 另存为【8月25日检验记录表.xlsx】工作簿